## 题型一：求离散型随机变量的均值与方差

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/专项训练/专题03_离散型随机变量数字特征五大常考题型_高效培优专项训练_数学人/题型一_sec_02/questions/Q00059589.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/专项训练/专题03_离散型随机变量数字特征五大常考题型_高效培优专项训练_数学人/题型一_sec_02/questions/Q00059590.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/专项训练/专题03_离散型随机变量数字特征五大常考题型_高效培优专项训练_数学人/题型一_sec_02/questions/Q00059591.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/专项训练/专题03_离散型随机变量数字特征五大常考题型_高效培优专项训练_数学人/题型一_sec_02/questions/Q00059592.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/专项训练/专题03_离散型随机变量数字特征五大常考题型_高效培优专项训练_数学人/题型一_sec_02/questions/Q00059593.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/专项训练/专题03_离散型随机变量数字特征五大常考题型_高效培优专项训练_数学人/题型一_sec_02/questions/Q00059594.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/专项训练/专题03_离散型随机变量数字特征五大常考题型_高效培优专项训练_数学人/题型一_sec_02/questions/Q00059595.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/专项训练/专题03_离散型随机变量数字特征五大常考题型_高效培优专项训练_数学人/题型一_sec_02/questions/Q00059596.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/专项训练/专题03_离散型随机变量数字特征五大常考题型_高效培优专项训练_数学人/题型一_sec_02/questions/Q00059597.md]]
